តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
នៃថ្ងៃទាំងអស់សម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង ...
- តើការហៅនោះជាអ្វី?
-សុំទោស?
អ្នកមើលទៅមិនអស្ចារ្យពេកទេ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
អូ!
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់ ប៉ុន្តែ…
ជេស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស។
មួយរយៈក្រោយ…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ចុះ​បន្តិច​វិញ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនត្រូវនិយាយវាទេ។
អូ វា​មិន​សំខាន់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែហៅទៅផឹកតែជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ផឹកតែជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
EPISODE 13
អូ!
-ម្តាយ។
- ជេហេយ៉ុង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើនរណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅទីនោះ។
អ្វី?
Hyeon-jun។
មើលមុខរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Jeez គ្រាន់តែទៅពិនិត្យនាង។
-ហ៎?
ទៅហើយ។
នេះហើយអ្នកម្តាយ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
សួស្តី?
លោក Hwang ។
សូមទោស មួយនាទី។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
នាយក។
ខ្ញុំមិនបាញ់ជាមួយនាងទេ។
នៅពេលដែលអត្ថបទអំពីនាងចេញមក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង។
សូម្បីតែនៅពេលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ធ្វើរឿងដូចគ្នា
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំពឹងសូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិលជាលើកទីពីរមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការលើឈុតមួយ។
វាតែងតែមានភាពតានតឹង និងជម្លោះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសម្របសម្រួល
សម្រាប់ភាពល្អនៃការសម្តែង -
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ​ នាយក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
Mi-ran គឺជាអ្នកដែលមិនអាចប្រាប់បាន។
ការពិតពីការសម្ដែង។
- នោះជាការសម្តែង?
- តើវានឹងមានអ្វីទៀត?
អ្នកទះខ្ញុំខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយគ្រប់អារម្មណ៍!
ខ្ញុំមិនដែល…
- នាយក។
-បាទ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តួ​ឯក​ប្រុស​ឬ​អត់​ទេ។
បានសួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តនេះ។
អ្នកមិនអាចព្យាបាលការសម្ដែងបានទេ។
ដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់មួយចំនួន។
កិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​អ្នក​ស្រី!
លោក លីម មិនដែលសួរទេ។
ការពេញចិត្តបែបនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
ហើយខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃខ្សែភាពយន្តរបស់លោកស្រី Seong ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាន
ឱកាសដើម្បីធ្វើការជាមួយនាង។
- តើអ្នកឮទេ?
- ចុះឥឡូវម៉េច?
តើខ្ញុំគួរបោះចោលមែនទេ?
លោកស្រី អូ សូម...
ម្តាយ។
ម៉ាក់ សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសុំទោស?
ខ្ញុំទើបតែសម្តែង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អូយ​ខឹង​ម្ល៉េះ?
នាងគ្រាន់តែច្រណែន
នៃជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
នាង​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ។
ស្គ្រីប​និយាយ​តែ​មួយ​ម៉ាត់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ការ​រំភើប​នៅ​ក្នុង​ឱកាស​នេះ​
ហើយ​ទះ​កំផ្លៀង​នាង​២​ដង!
វាជាការពិតដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន Oh Mi-ran
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុំ​ទោស​នាង​ជា​មុន​បាន​ទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ទេ?
នាង​អះអាង​ថា​អ្នក​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​នាង​ដោយ​អារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះការប្រកួតនេះទេ!
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់ ហើយ​សុំ​ទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ដោយ​សារ​អ្នក​ទទួល​បាន​តួនាទី​នេះ សូម​អរគុណ​ដល់​ខ្ញុំ។
ជាទូទៅខ្ញុំទទួលបានតួនាទីឱ្យអ្នក។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំហើយគ្រាន់តែសុំទោស។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់​!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ចូរយើងបញ្ចប់វាសម្រាប់ថ្ងៃ។
សុំទោស?
មិនអីទេលោក។
កីឡា EUNSEONG
តុ វិចារណកថា
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- លាហើយ។
- រាត្រីសួស្តី។
តោះមើលនៅទីនេះ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់ ប៉ុន្តែ…
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
ជំងឺ Panic ជាអ្វី?
ប្រភេទនៃជំងឺថប់បារម្ភ
បណ្តាលឱ្យភ្លាមៗ ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
រោគសញ្ញាជាធម្មតាឡើងដល់កំពូលក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
- ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
មុខអី?
ចុះវាវិញ?
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់បោះអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់បោះខ្ញុំទេ។
មេ។
ដោយវិធី…
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គូស្នេហ៍តារា និងមិនមែនតារា
តែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ…
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ហេតុអ្វី? មានអ្នកណាណាត់ជួបតារាល្បី?
មិនអីទេ…
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ពួកគេ​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវការ​ហើយ
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានកុហកនាង។
អំពីអ្វី?
គាត់បានកុហកថាជាតារាល្បី។
ម៉េចក៏គាត់មិនប្រាប់នាង
មានអ្វីសំខាន់?
ស្រមៃមើលថាតើនាងត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការក្បត់។
ដូច្នេះ?
នាងមិនទៅជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំណាត់គាត់
គំនិតនៃការបណ្តេញចេញជាសាធារណៈ
ហើយត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងស្រមោល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំថយក្រោយ។
រួញមកវិញ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទទួល​វា​ពី​ដំបូង​ដែរ
តែពេលនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាហើយ
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគួរតែសរសេរសៀវភៅ
នៅលើការគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកនឹងលក់បានរាប់លានច្បាប់ចម្លង។
គួរឲ្យអាណិត?
អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​មិត្ត​ខ្ញុំ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​មេ!
- វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខូច។
អូបុរស តើថ្ងៃណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកណាហៅ?
នាយក YUN HWA-YEONG កីឡា EUNSEONG
អ្វី?
ជំរាបសួរលោកស្រី យន់។
ម៉េច​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​ហត់​ម្ល៉េះ?
អញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំ…
ទេ មិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
សុំទោស?
ឥឡូវនេះ?
នៅម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ
- ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែក។
- ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
រវាងអ្នក និង Wi Jeong-sin?
បាទពិតណាស់។
ពួកយើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែ…
ថ្ងៃនេះមានរឿងកើតឡើង
ដូច្នេះ យើងពិតជាមិនមានឱកាសនិយាយទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនវាឡើង។
អ្វីៗមើលទៅមិនសូវល្អទេនៅពេលនេះ។
- គេមិនល្អមែនទេ?
- ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានចម្លើយទេ។
អ្នកកំពុងមើលពីនាង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
រវាងនាង និងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោក Lim អ្នក និង Wi Jeong-sin
មកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
ពិភពលោកផ្សេងគ្នា, លារបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីររស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ថាប្រសិនបើអ្នកមកពីភពខាងក្រៅ
Wi Jeong-sin គឺជាមនុស្សម្នាក់មកពីផែនដី។
ប្រសិនបើអ្នកជាយន្តហោះ
ធ្លាប់ឡើងលើពពក
Wi Jeong-sin គឺជានរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ដើរលើដីរឹង។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកល្អជាងនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
នោះហើយជាទំហំគម្លាតផ្លូវចិត្ត
រវាងតារាកំពូល និងតារាមិនល្បី។
Jeez ខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលតារាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរផ្គូផ្គងល្បឿនរបស់នាង
ហើយយករបស់យឺត?
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍តានតឹងទេ?
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ការធានាដល់នាង។
កុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថា។
Jeez អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀត?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែលាងខួរក្បាលនាងទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ឬ
ដែលនឹងធ្វើការលើនាង?
មកថាម៉េច…
តើ​វា​លាង​ខួរក្បាល​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរ
សារភាព​ស្នេហ៍​ទៅ​នាង​លុត​ជង្គង់​ចុះ?
“សូម​ធ្វើ​ចិត្ត​ចុះ
ហើយចេញទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំបែបនេះទេ?
ជេស។
តើនោះជាអ្វីដែលវានឹងយកទេ?
ស្វែងរកការលាតត្រដាងតាមកាលកំណត់តាមប្រភេទ
NEW EUNSEONG TRADING CO.
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុសង្ខេប
ទំនួលខុសត្រូវ និងសមធម៌សរុប
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរួម
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំខែផ្ទៃក្នុង?
បាទ។
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានក៏ដោយ។
ហើយយើងស្គាល់គ្នា
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកទាំងនោះបានទេ។
ដោយសារតែគោលនយោបាយផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសួរដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
King's Back នឹងមានហានិភ័យ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នាងវី!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំទើបតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយលោក Hwang ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចមានអ្វីខ្លះ?
និយាយដោយគ្មានខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ទៅវាបន្ទាប់មក។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
បាទ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
EPISODE 7
អូ មើល។ ស្គ្រីបសម្រាប់ Kang Pil-gu 5.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
វគ្គប្រាំពីរ និង ប្រាំបី ល្អមើលណាស់
តើអ្នកមិនគិតទេ?
- វគ្គទី ៧ និងទី ៨ ។
- បង
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
EPISODE 7
តើអ្នកចង់មើលទេ?
រង់ចាំ…
Gosh តើអ្នកចង់មើលរឿងនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
ឲ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មើល​ស្គ្រីប?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- បន្ត។
- យល់ព្រម។
-ឈប់រុញខ្ញុំទៅ
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ជេស។
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
ហ៎?
- ហេតុអ្វី?
- នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកពួកគេបានទេ។
ដោយសារតែហេតុផលសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវ
អានរឿងទាំងមូលនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងនាំខ្ញុំ
ម៉ោងដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកគេ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
មិនចាំបាច់ទៅទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នក,
ក្នុងករណីដែលអ្នកថតរូបស្គ្រីប។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សីលធម៌​អ្នក​កាសែត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ ទៅមុខហើយអាន។
តើអ្នកចង់កាហ្វេ ឬខូឃីទេ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកត្រូវបង្កើនវាឡើង។
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាយន្តហោះ
ធ្លាប់ឡើងលើពពក
Wi Jeong-sin គឺជានរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ដើរលើដីរឹង។
អ្នកដឹងទេ ដរាបណាជីវិតមនុស្សទៅ។
ពួកគេអាចហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត។
ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
វាដូចគ្នាទាំងអស់,
សូម្បី​តែ​តារា​សម្ដែង និង​តារា​ល្បី​ៗ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកក៏មិនធម្មតាដែរ។
អ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
តើបញ្ចប់ការសិក្សាពីទីនោះធ្វើអ្វី?
ត្រូវធ្វើជាមនុស្សធម្មតាទេ?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកំពូល 0.1% នៃចិត្ត
ហើយវាខុសពីធម្មតា។
វាមានន័យថាអ្នកជាទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការបោះបង់ការសិក្សា
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
វាងាយស្រួលក្នុងការបោកបញ្ឆោត
ដោយ​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ចំណុច​ខ្វះខាត​របស់​អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
មែនហើយ នោះជា…
តើត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ…
ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
"យើងមកពី
ពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
«យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ»។
តើអ្នកនឹងដកស្រង់បន្ទាត់
ដូច​រឿង​ភាគ​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ខ្លះ?
តើនោះឬ?
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយ?
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាញ័រ
នៅហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពេល​យើង​អង្គុយ​លើ​កៅអី​ខាង​ក្រៅ
ដែលមានន័យថា
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ប្រហែលជាពេលឃើញខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​អ្នក​ទៅ​និយាយ...
ដែលអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
ពិតជាស្តាប់បេះដូងអ្នកមែន
ហើយគិតអំពីវា។
សួរខ្លួនឯងថាតើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ចំណាយពេលអាន។
សាជីវកម្ម DUE DILIGENCE
អ្នកទាំងពីរដោះស្រាយខាងសិល្បៈ
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្ម។
ចូរបង្វែរភ្នាក់ងារទៅជា
ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដ៏ទូលំទូលាយ។
មនុស្សហៅលោក Lee Dae-ho ថាជាមហាសេដ្ឋីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែ​កាសែត​របស់​គាត់​មិន​ចំណេញ​ទេ។
ហើយសំខាន់គឺសំបកទទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានៅឯណា
ទុនវិនិយោគមកពីណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ចុះ​ហត្ថលេខា​នេះ​ទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាទេ។
ពេលលក់ក្រុមហ៊ុន?
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់
ដូច្នេះវាជាការល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ភាគី A៖ EUNSEONG GROUP
ភាគីខ៖ ការកម្សាន្តរបស់ស្តេចត្រលប់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
King's Back នឹងមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខានេះដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាបញ្ហាជាមួយអ្នកផ្សេង
មុនពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
សាជីវកម្ម DUE DILIGENCE
កិច្ចព្រមព្រៀងសាជីវកម្ម
កីឡា EUNSEONG
ជណ្តើរយន្តសម្រាប់តែបុគ្គលិក
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការកាន់ជណ្តើរយន្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ស្អែកព្រឹកទំនេរទេ?
- ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅសាលាមត្តេយ្យ។
-ខ្ញុំ?
- ប៉ាមកអានកូន។
ស្អែកដល់វេនកូនខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញ។
ម៉ាក់តែងតែរត់
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ម៉ាក់តែងតែរត់
ក្រុម​ជំនាញ​មក​ពី​ប្រទេស​សិង្ហបុរី
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ,
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
ហើយតើយើងគួរធ្វើអ្វី
អំពី CEO Hwang of King's Back?
គាត់ពិតជាពិបាកណាស់។
ហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប្រាប់ពួកគេអំពីរបៀបវារៈ
ការបណ្តេញនាយកប្រតិបត្តិ។
បាទ។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Kang Pil-gu! យកវាទៅជាមួយគ្នា!
រឿង​នេះ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
គាត់​ក៏​ជេរ​ប្រមាថ​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ពីការយកលុយរបស់ពួកគេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពាក្យរបស់គាត់មកលើខ្ញុំ?
កាត់។
តោះសម្រាកដប់នាទី។
យើងនឹងសម្រាកដប់នាទី។
តោះទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើមួយទៀតមែនទេ?
តើ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សម្ដែង​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​បោះ​គាត់!
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉េច​មិន​ហាត់​សម​ជាមួយ​គាត់?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
- សៀនអ៊ូ។
- បាទ?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ អ្នកគឺ។
ប៉ុន្តែ​សូម​តែ…
- សម្រាកសាច់ដុំរបស់អ្នកបន្តិច។
- សម្រាក?
- មែនហើយ…
- បាទ?
- សម្រាកសាច់ដុំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ហើយនៅទីនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកដៃរបស់អ្នកដែរ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ល្អ។
សម្រាក។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ សូមសាកល្បង។
"ហេ Kang Pil-gu យកវាទៅជាមួយគ្នា!"
រឿង​នេះ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
-Seon-u សូមសម្រាកសាច់ដុំរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
- ច្រើនទៀត?
- បាទនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សកម្មភាព!
អ្នកចែកចាយគន្លឹះ ហាន់ សេកហូ & បណ្តាញ
នេះជាជនសង្ស័យចម្បងរបស់យើង
Han Seok-ho។
នៅលើផ្ទៃ,
គាត់ហាក់ដូចជាដំណើរការក្លឹបក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
គាត់គឺជាអ្នកចែកចាយសំខាន់
ថ្នាំសំយោគថ្មីហៅថា ណេប៊ូឡា។
គាត់​បាន​គ្រប់គ្រង​តំបន់​កម្សាន្ត​ពេល​រាត្រី
- និងលំហូរសាច់ប្រាក់ខុសច្បាប់
- នៅស្ងៀម។
- និងបង្កើតបណ្តាញចែកចាយ។
គោលបំណងរបស់យើងគឺច្បាស់។
លោក Han Seok-ho...
-កាត់!
មិនអីទេ។
តោះសម្រាកមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
តើវាជាអ្វី?
លោក លឹម.
នេះជាកន្លែងកើតហេតុ
Pil-gu ធ្លាក់សម្រាប់មន្ត្រី RIU Gwon Se-na
នៅពេលដែលនាងផ្តល់ការសង្ខេបដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សប្រព្រឹត្ត
នៅពេលដែលពួកគេដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់?
អ្នកមើលទៅរំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទស្សនាថ្ងៃនេះ
ផ្តោតលើភាពអាចជឿជាក់បានច្រើន។
Pil-gu គ្រាន់តែបោះបង់ការស្រលាញ់របស់គាត់។
នៅលើម្ចាស់ហាងផ្កា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្លាក់​សម្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​
ដោយសារតែនាងពូកែក្នុងការសង្ខេប?
Pil-gu មិនមែនសម្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
នេះ​ខុស​លក្ខណៈ​ទាំង​ស្រុង!
គាត់បានបោះបង់ចោលអ្នកលក់ផ្កា
ព្រោះនាងរៀបការជាមួយកូន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែចងនាង?
កាន់តែប្លែក!
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងដំណើរការទេ។
លោក លឹម.
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើឈុតមនោសញ្ចេតនា
— ជាមួយ កញ្ញា Gwon Se-na។
តើខ្ញុំគួរចាក់បទភ្លេងទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
បន្ទាប់មក យើងនឹងបន្តការបាញ់ប្រហារ។
ដឹងឈុតបន្ទាប់ហើយមែនទេ?
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​នៅ​ទីវាល!
មានច្រើនពេក
សត្វតិរច្ឆានឆ្កួតនៅទីនោះ!
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
កាត់។ យកមិនល្អ។ តោះទៅម្តងទៀត។
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​នៅ​ទីវាល!
មានច្រើនពេក
សត្វតិរច្ឆានឆ្កួតនៅទីនោះ!
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
និង​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
កាត់!
យកមិនល្អ។ តោះទៅម្តងទៀត។
កាត់។
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
-កាត់!
វាទើបតែចេញមក។
បើអ្នកនៅតែងាកចេញបែបនេះ
យើងមិនអាចបាញ់បានល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ចង់​ទស្សនា​ទាំង​អស់​គ្នា?
ទេ វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Pil-gu ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
បង្កកនៅកន្លែងដូចដែលគាត់ថើប។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជៀសវាងនាង
តើនាងគួរថើបអ្នកដោយរបៀបណា?
បញ្ចប់​រឿង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់ពីនាងរុញខ្ញុំទៅជញ្ជាំង?
ពួកគេនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះពួកគេមិនគួរយកវាទៅឆ្ងាយពេកទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកលោកស្រី Gwon នឹង…
នាងនឹងរុញអ្នកទៅជញ្ជាំង
ហើយនៅពេលដែលនាងចូលទៅជិត ...
- កាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅកាត់។
មិនអីទេមែនទេ?
បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បុរស, កណ្តាស់មួយផ្សេងទៀត។
សាលាមត្តេយ្យ NURI FOREST
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​សុំ​នាំ​ពូ​សង្ហា​មក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលទេ។
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើ, លោក Lee ។
ជេស។
"ខ្ញុំរត់ព្រោះ
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក”។
“ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ឡាន​សាលា
ដែលរង់ចាំយើងរាល់ព្រឹក»។
"ខ្ញុំរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ឈឺ»។
"សូម្បីតែពេលនេះ ម៉ាក់នៅតែរត់។"
- "ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក" ។
- ជំរាបសួរ។
"ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នក។"
ជេ-ហា។
ម៉ាក់!
-"អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅទីនោះ។"
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Jae-ha ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
"ហើយដឹងថាម៉ាក់…"
"... នឹងរត់មករកអ្នកជានិច្ច។"
ផ្នែកនេះគឺចម្លែកបំផុត។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ថត​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ក្រុម​អ្នក​ពន្លត់​ភ្លើង​កំពុង​តែ​រៀបចំ​។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកាលវិភាគ។
ហេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- យកវាជាមួយគ្នា។
- អ្វី?
- អ្នកច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ។
Kang Pil-gu មិនមែនគ្រាន់តែជាការសម្តែងរបស់អ្នកទេ។
រាល់គម្រោងដែលខ្ញុំធ្វើ
ក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អតីតកាលរបស់យើងគឺនៅចន្លោះយើងទាំងពីរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង?
"ក្មេង"?
"អតីតកាលរបស់យើង"?
អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ព្រោះ​គ្រោង
បន្តដើរចេញពីផ្លូវ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
មតិរបស់អ្នកចំពោះការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​អព្ភូតហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវការខ្លះ។
"អាទិទេព"?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែមាន
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
បាទ។
មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
Jeez អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
តើពួកគេនឹងទៅ
ទុកអោយគ្រប់គ្នារង់ចាំរាប់ម៉ោងមែនទេ?
- ហេ Gil-su ។
-បាទ?
ទៅសួរថាតើពេលណាពួកគេនឹងបន្តការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​បី​ដង​ហើយ។
ពួកគេមិនទាន់រៀបចំរួចរាល់ទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំ?
គាត់កំពុងកែសម្រួលស្គ្រីប
ពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់តាំងពីដំបូង
រឿង​ភាគ​ខុស​ពី​ភាពយន្ត
ហើយថាវាពិបាកក្នុងការដឹកនាំ និងសរសេរ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​យក​ច្រើន​ពេក។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ…
ខ្ញុំនឹង…
ចាប់យកវត្ថុរបស់យើង។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ចាំអូនមិនចាកចេញមែនទេ?
- អ្វី?
- តើគាត់ចាកចេញទេ?
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
តើគាត់ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មាន​តែ​រថយន្ត​មួយ​ចំនួន​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងប្រទេសមែនទេ?
ប្រហែល។
បង
ខ្ញុំក៏មិនទាន់បានចូលដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំលឺថាឈុតទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
តើនេះពិតជាពេលវេលាមែនទេ?
ត្រូវហាត់ស្គ្រីប?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
Byeong-gi ត្រូវការពេលវេលាខ្លះឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- បាទ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនូវកន្សែងក្រដាសបានទេ?
បាទ។
ការជូនដំណឹងអំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
Hyeon-jun ទើបតែចំហុយ
នំប៉ាវសម្រាប់យើងមែនទេ?
ពួកយើង?
ប្រាកដណាស់ ចូរនិយាយថាគាត់បានធ្វើ។
មកដល់ហើយ នំប៉ាវឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​ចំហុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
នំប៉ាវសម្រាប់យើង។
- នៅមានច្រើនទៀត ដូច្នេះសូមចូលទៅ។
- បាទ លោក។
សូមអរគុណលោក លីម។
សាកល្បង។
វាល្អណាស់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ពិតជាល្អណាស់!
លោក Hwang សាកល្បងខ្លះ!
អូយ ឈប់និយាយបំផ្លើស
នំប៉ាវទាំងអស់មានរសជាតិដូចគ្នា។
"វាពិតជាល្អណាស់" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទឹក​តែ​ផ្ទុះ​ក្នុង​មាត់!
ចង់ស្តាប់រឿងសប្បាយៗ
ខណៈពេលដែលយើងញ៉ាំ?
អ្នកនឹងមិនបង្កើត Su-ji ទេ។
ប្រាប់រឿងកំប្លែងចម្លែកតើអ្នក?
ស៊ូជី? មានន័យថា តួស្រី?
- ស៊ូជី។
-បាទ?
ប្រាប់យើងពីរឿងកំប្លែង។
យល់ព្រម។ នេះជារឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្វី​ថា​អាហារ​រហ័ស​ដែល​ចេញ?
ការហោះហើររបស់បារាំង!
តើអ្នកបានលឺទេ? នាងបាននិយាយថា "ការហោះហើររបស់បារាំង" ។
ត្រូវហើយ "ការហោះហើររបស់បារាំង" ។
កុំសើច។
គាត់នឹងគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រូវហើយលោក…
ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថា "ហោះហើរ" ដូចនេះ។
"French Fly" គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អីយ៉ា ពិតជាគួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក លឹម.
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យហាត់សមស្គ្រីប
និងសូម្បីតែចំហុយ
នំប៉ាវឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- វាជាកិត្តិយសណាស់លោកម្ចាស់។
- មក។
កិត្តិយស? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរបងស្រីខ្ញុំទេ?
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទល្អអំពីអ្នក?
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អ្នកណាសុំទានដូចនោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្អូនស្រីដឹងទេ?
តើអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
KANG PIL-GU ថើប ឬមិន
ថើប ឬមិន TTTTTT
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមស្គ្រីប
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
KANG PIL-GU ថើប ឬមិន
ថើប ឬមិន TTTTTT
លោក លឹម.
ពណ៌នេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
-ពិតទេ?
- បាទ។
- ហេ, សាកល្បងវាផងដែរ។
- នេះផងដែរ?
-បាទ ដោះអាវចេញ។
- ច្រើន​ពេក​ហើយ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហេ នេះសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
យកវាដែរ។
Hyeon-jun,
គាត់នឹងសម្អាតអ្នកតាមអត្រានេះ។
មក។
វាគឺសម្រាប់ Hong-sin ។ ជេស។
- នៅទីនេះសាកល្បងឈុត។
- ខ្ញុំពិតជាមិនគួរ ...
លោកលីមពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
ត្រូវហើយ មួយនេះថ្លៃណាស់…
- សាកល្បងវា។
- បាទ លោក។
- ហេ បងប្រុស។
- អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- លោក ហ៊ាង។
-ហ៎?
Leopard print និង CEO មិនលាយឡំគ្នាទេ។
ដាក់​វា​វិញ​មុន​នឹង​ដក​អ្នក​ចេញ។
- នៅទីនេះ។
- បាទ លោក។
បន្ទប់អានស្គ្រីបនេះ។
វាធំជាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មើល Kang Pil-gu នៅទីនេះ
នឹងបំផ្ទុះគំនិតរបស់អ្នក។
បងប្រុស នេះជារឿងថ្មី។
បាទ សូម​ទៅ​សាកល្បង​វា​សិន។
- វាដល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
- ទាំងនេះគឺជាវាគ្មិនថ្លៃ។
- អីយ៉ា នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- នេះគឺឆ្កួត។
បុរស, នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចូលចិត្តរដូវកាលទីបួនមែនទេ?
គាត់មានពួកគេទាំងអស់។
"ប៉ូលីស? ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចខ្ញុំ
ក្លាយជាប៉ូលីស?"
"តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?"
"អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា" ។
“បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ហើយ​នៅ​ទីនោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈឺ​ចាប់»។
"អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើជាប៉ូលីសបានដោយរបៀបណា?"
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះជាការល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ជាមួយតួអក្សររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកត្រូវភ្ជាប់
ជាមួយនឹងចរិតរបស់ដៃគូរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលការតភ្ជាប់ទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នោះហើយជាពេលដែលទស្សនិកជន
នឹងយល់ចិត្តជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
-យល់ទេ?
- ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ទេ? ការភ្ជាប់។
"ភ្ជាប់។"
សកម្មភាពគឺអំពីការតភ្ជាប់ និងការយល់ចិត្ត
ដូច្នេះ ដោយ​សារ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដេញ​គាត់
គាត់បានសរសេររឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយបានសម្តែងនៅក្នុងនោះ។
- អីយ៉ា។
- ខ្ញុំឃើញ។
ហើយនោះជារបៀបដែលរ៉ុកគីបានកើតមក។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ថែម​ទៀត​
ជាងភាពយន្តខ្លួនឯង?
បាទ វាគឺ។
សីលធម៌នៃរឿងគឺ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបានអ្វីមួយ,
កុំឈប់រហូតដល់អ្នកទទួលបាន។
ដូច Rocky បានធ្វើ។
រីករាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឯងនិយាយត្រូវណាស់លោក លីម។
អូនសង្ហាណាស់។
និងអស្ចារ្យណាស់ លោក លឹម។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក
ជាមួយអ្នកដូចបងស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហ៎?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
នាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
និងធ្វើការជាអ្នករាយការណ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សុំទោស?
ឈប់។
ឈប់។ ស្ងាត់។
ស្តាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែបិទមាត់!
ខ្ញុំចូលចិត្ត
Wi Jeong-sin ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wi Jeong-sin!
ខ្ញុំ!
ហ៎?
សុំទោស?
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំបោះបង់។
លោក លីម តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ទេ​
តើអ្នកចូលចិត្តបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប៉ា!
បាទកូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- សុំស៊ុបគាត់។
- អូ ឯងចង់បានស៊ុបនំបញ្ចុកទេ?
- នេះមក។
ញ៉ាំ​បាយ​ស៊ុប​បន្តិច​ហើយ​កូន។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Hyeon-jun!
- ចូលមក!
-ល្អណាស់ដែលបានជួបប្អូនថ្លៃ។
- ហេ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
មើល galbi? នេះ។
- អីយ៉ា។
- បងស្រីរបស់អ្នកចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
- ញ៉ាំ។
- ទៅមុខហើយជីក។
ហេ!
តើអ្នកមិនមែនទេ
ឈានមុខគេមែនទេ?
ប្រហែលជាយើង។
ហេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ!
WI JEONG-SIN
Jeong-sin ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឆបោក​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឬ?
តើត្រកូលរបស់អ្នកមានដើមកំណើតអ្វី?
ត្រកូល Jangheung Wi ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ ប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យយកអ្នក?
អូ ខ្ញុំ…
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផឹក,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចបើកបរបានទេ។
បន្ទាប់មកជិះតាក់ស៊ី!
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Jeong-sin
ខ្ញុំ​បង្វិល​កជើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាវាឈឺខ្លាំងពេកក្នុងការជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទាល់តែសោះ។
យ៉ាប់ណាស់ អូនរំខានណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅផ្ទះលោក Lim Hyeon-jun ។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកទើបតែចូលមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលតាមរយៈអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នក។
នោះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់កាលពីពេលនោះ។
ល្អណាស់ អ្នកទទួលបានផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
កាលអូននៅតូច
មនុស្សធ្លាប់និយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតា។
- ជេស។
- មើលនេះ។
- មើលថាតើអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- អីយ៉ា។
តើខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មាន?
Jae-ha!
ម៉ាក់!
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំពូម្នាក់។ និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
តើគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
វាពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ចូលមក។
តើ​គាត់​ថែម​ទាំង​ឈឺ​ក​ជើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ គាត់មិនឈឺទេ។
យើង​កំពុង​ហាត់​សម​ស្គ្រីប
នៅពេលដែលយើងស្រេកទឹក។
ហើយសម្រេចចិត្តផឹកស្រាបៀរ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាពិតជាហត់នឿយណាស់។
ហើយពួកគេទាំងអស់បានធ្លាក់។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងដាស់បងប្រុសរបស់អ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកនៅក្នុងការសិក្សានៅជាន់ក្រោម។
ឬសាកល្បងកៅអីម៉ាស្សា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ចាប់ផ្តើមកៅអីម៉ាស្សា។
ការកែតម្រូវទីតាំងកៅអីម៉ាស្សា។
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នេះល្អណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីចម្ងាយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះ។
Hong Sin មិនទាន់ភ្ញាក់
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែរង់ចាំ។
អញ្ចឹង…
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនដែល
សូមអរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាស់ Hong-sin ឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
- តើភ្លើងរលត់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាប់ហើយ!
ខ្ញុំបានម៉ាស្សារួចរាល់ហើយ!
មកធ្វើអី!
ចាំបន្តិច។
វានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែសម្រាក។
ហើយស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកបានស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយពិតជាគិតអំពីវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
នោះជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក…
សម្រាប់រយៈពេលយូរដើម្បីមក។
Jeez កូនសោឡានខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅខាងលើ។
ខូច។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
ស្តោះទឹកមាត់ចេញ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មនោសញ្ចេតនា​ទាំង​អស់​។
- សាហាវ!
- ពួកយើងអាចក្លាយជាក្មេក។
ខ្ញុំទើបតែញាក់សាច់!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងត្រូវអធិស្ឋាន។
សូមជួយយើងបំភ្លេច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
- សូមជួយយើងបំភ្លេច។
- អាម៉ែន។
Gosh វាមានអារម្មណ៍ឆ្គង
ឥឡូវនេះភ្លើងបានបើកហើយ។
- តើខ្ញុំត្រូវបិទវាម្តងទៀតទេ?
-ទេ!
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបខ្ញុំដប់ដង។
ហេតុអ្វីបានជាដប់កាលបរិច្ឆេទ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ,
ដូច្នេះសូមបន្តកាលបរិច្ឆេទដប់សម្រាប់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
យើងនឹងបន្តជួបគ្នា។
- ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានខ្លាំង?
យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ។
នៅពេលដែលយើងមកដល់វា។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ពេលយើងនិយាយរឿងខ្ទឹមបារាំង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Soulishere?
- ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លុប​គណនី​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើ Wi Jeong-sin ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស,
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Wi Hong-sin អូនចាកចេញហើយ!
មើលមកអ្នក។ ភ័យ​ម្ល៉េះ?
- អ្នករាល់គ្នា Wi Jeong-sin បានសារភាព!
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវាទាំងអស់?
គាត់កំពុងផ្តល់ជូនពួកគេ,
ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកទាំងពីរប្រៀបដូចជាសត្រូវ
ដូច្នេះតើអ្នកក្លាយជា ...
មានកណ្តាប់ដៃនោះម្តងទៀត។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ឯងស្លាប់ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក
សម្រាប់រយៈពេលយូរមក។
នៅពេលយើងនិយាយនៅលើខ្ទឹមបារាំង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Soulishere?
- ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លុប​គណនី​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើ Wi Jeong-sin ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក
សម្រាប់រយៈពេលយូរមក។
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបខ្ញុំដប់ដង។
ខ្ទឹមបារាំង!
Soulishere។
អ្នកគេងមិនលក់ តើអ្នកអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញដូចមុន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Wi Jeong-sin មានអារម្មណ៍អៀន?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ អ្នកដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
អ្នកក៏មានរសជាតិមិនធម្មតាដែរ។
ចុះវាវិញ?
មានមនុស្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
មក អ្នកណាថាយើងទៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលមានបេះដូងធំ
ដែលអាចដោះស្រាយការនៅជាមួយអ្នកបាន។
វាជាសំណាងល្អរបស់អ្នក។
ដើម្បីបានជួបមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
សំណាងខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាប្រសើរជាង។
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបុរសនៃផ្ទះ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ពេលខ្លះ គ្រួសារខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែលំបាក
ជាងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលជីវិតជួបការលំបាក លោក Lim?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ខ្ញុំដឹងថា "អូ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។"
"វាឆ្លងកាត់ដូចដែលវាតែងតែធ្វើ។"
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលជីវិតជួបការលំបាក
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រៅព្រះអាទិត្យ។
ដូចវិធីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ Soulishere ។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំអំពី Onion?
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានលើស Melomaster ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលខ្ញុំសុំទោសអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
នៅទន្លេ Hangang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរំពឹងអ្នកច្រើនជាងនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​ខ្លួន។
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនជា
ប៉ុន្តែអ្នកគឺនៅក្នុងខ្ញុំទាំងស្រុង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្ងៃអង្គារ ទី 1 ខែកក្កដា
\\an8}-ឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
- សូមអរគុណ។
បង!
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកនៅតែដេកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
យើងត្រូវទៅទីនោះនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច!
យើង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
វានឹងចំណាយពេលជាងបីម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ដោយសារ​តែ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍!
ប្រញាប់ឡើង!
- ការបាញ់ប្រហារ។
- បាទបាញ់!
Jeez ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
- អូបុរស។
- មិនមានពេលដើម្បីលាងសំអាត។
- ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ទូរស័ព្ទខូចនោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រធាន Lee Dae-ho បានជួលនរណាម្នាក់
ដើម្បីរៀបចំឧប្បត្តិហេតុរបស់ Lee Jae-hyeong ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សាខា​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
នៃកាសែតអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំបានរៀបរាប់អំពីឧប្បត្តិហេតុ Lemon ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដែលថា Lee Dae-ho នៅពីក្រោយវា
ហើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
នោះហើយជាពេលដែល…
ប្រធាន Lee Jae-hyeong
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាគាត់។
ប្រធាន Lee Dae-ho
វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើគាត់អាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
ទៅប្អូនប្រុសរបស់គាត់?
នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រមូល
អំពីឧប្បត្តិហេតុ Lemon ។
រួមទាំងព័ត៌មាននេះ។
នឹងធ្វើឱ្យករណីធំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យវាផ្ទុះឡើង។
វាត្រូវតែធំ។
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​បង្កើត​សំឡេង​រំខាន​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។ អ្នកអាចឈឺ។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែ
នរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ
វាជាការប្រសើរជាងកុំមើល។
ប្រធាន LEE DAE-HO កំណត់ត្រា,
ការគ្រប់គ្រងមូលនិធិ Lemon
Gil-su តើអ្នកអាចឈានជើងវាបានទេ?
ប្រាកដ។
បាទ​លោក​នាយក​បាក់​នឹង​ប្តឹង​ម្តង​ទៀត។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​?
- តើការគេងមិនលក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តោះបោះជំហានទៅមុខ!
- មិនអីទេ។
- មែនហើយ តោះប្រញាប់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គ្របដណ្តប់ករណីធ្វើអត្តឃាតរបស់ជំនួយការ
ពេល​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រជុំ។
មួយ​ទៀត​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​ឧប្បត្តិហេតុ Lemon ។
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរបានចាប់ដៃគ្នា។
ដើម្បីចាប់យើងទាំងពីរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការថែរក្សាវា។
ដូចលើកមុនមែនទេ?
- ចាប់យកវត្ថុរបស់យើងហើយជួបយើងនៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- ខូចវា។
- យើងមានបញ្ហាធំ។
- តើវាជាអ្វី?
- តើនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
- អ្វី?
- ស្អី?
វាត្រូវបានចាក់សោ។
រង់ចាំ​នេះ​គឺ​អគារ G.
- យើង​ត្រូវ​ទៅ​អគារ H ។
- មក Gil-su ។
បងចូល
ទៅមុខហើយចតឡាន។
ខ្ញុំនឹងដើរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់យករបស់ពួកយើង
ហើយជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ហេ ប្រញាប់​ទៅ។
ជេស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាសមាជិកនាវិកទេ?
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកអាចឈឺចាប់។
ឬប្រហែលជា
មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ប្រធាន Lee Dae-ho គឺជាបុរសគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរៀបចំវាតាំងពីដំបូង។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
លោកស្រី Wi, ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង
ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងនឹងវាយបកវិញ
- យើងត្រូវការភស្តុតាងជាមុន។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
លោកស្រី សម្លៀកបំពាក់របស់ Wi ត្រូវបានហែក។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងបានហែក?
មនុស្សតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងមិនរួចពីរឿងនេះទេ។
ខូច ចេញអោយឆ្ងាយ!
លោកស្រី វី!
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ
ដើម្បីយករឿងអាស្រូវពីនរណាម្នាក់។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim